Aufpassen.
Xiao.
Los geht's. Los geht's.
Lass uns gehen.
Lasst uns weiteressen.
Ich wärme es Ihnen auf.
Das ist so ähnlich.
Toll.
Lasst uns zusammen essen
Hast du deinen Topf abgewaschen?
Ja.
Was machst du?
Ich finde
Du und Yang Debiao steht euch ziemlich nahe.
Du magst mich nicht genug.
Ich koche selbst.
Es ist riesig.
Ich kann es nicht in einem Topf kochen.
Dieses Gemälde zeugt von großem Einfühlungsvermögen.
Behalte das im Hinterkopf.
Es ist so lebendig.
Wie oft müssen Sie ihn noch sehen?
um es so lebendig darzustellen?
Nicht oft.
Natürlich nicht so oft, wie wir uns getroffen haben.
Dann zeichne mich.
Lassen Sie mich sehen.
Dann zeichne mich auch.
Du hast mich gesehen
als Fräulein Yang.
Okay.
Lass uns gegenseitig eins zeichnen.
Lass uns gehen.
Los geht's. Los geht's.
Lassen Sie mich sehen.
Was ist, wenn
wie meine,
ist real.
um zu beurteilen, ob eine Frau mich mag oder nicht.
Ich glaube, du hasst mich.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Ich glaube, du hasst mich auch.
Also,
Du irrst dich.
Sagen wir, ich rede Unsinn.
Aber
Man kann nicht zu viel Kontakt zu Yang Debiao haben.
Ich bin tot.
Wie kann ich so viel Kontakt mit ihr haben?
Das macht Sinn.
Von nun an
Du wirst mein kleines Baby sein.
Ich werde dich jeden Tag in deinem Zimmer einsperren.
Du kannst nirgendwo hingehen.
Ich gehe nirgendwohin, selbst wenn ihr mich nicht einsperrt.
Dieses Haus
wird deine ganze Welt sein.
Das ist mein kleiner Schatz.
ICH...
Flirtest du oder nicht?
Ja.
Gefällt es dir?
Ich werde es jeden Tag tun.
Wer hätte das gedacht
das beste für ein Mädchen
ist der beste General der Tang-Dynastie, Xu Ziqi.
ICH...
Schatz, spül zu Hause das Geschirr.
Ich muss mich auf meine Karriere konzentrieren.
Um es ganz deutlich zu sagen: Der Vertrag ist unterzeichnet.
Wir werden die Entschädigung annehmen.
Ich hoffe nur, dass, nachdem Sie das Gemälde übernommen haben,
Erhöhen Sie nicht die Preise und stellen Sie keine gefälschten Waren her.
Diese Marke ist genau das Richtige für Sie.
Das ist die Formel.
Solange du dich an das Rezept hältst,
Man kann viel Geld verdienen, ohne den Preis zu erhöhen.
Du bist heute den ganzen Weg hierher gekommen.
um mir das zu sagen?
Eigentlich bin ich hier, um mich von Ihnen zu verabschieden.
Wenn Xu Ziqi weg ist,
Sie werden Chang'an verlassen.
Ich werde Chang'an nicht verlassen.
Aber von nun an
Wir brauchen keinen Kontakt mehr zueinander.
Warum?
Getrennter Hass?
Warum wurde Jin'er zu
drei Jahre lang?
Wie kann man behalten
der Vorsitzende der Handelskammer?
Ich denke schon.
Aber ich habe nie gedacht
Deine Intelligenz und dein Berechnungsvermögen würden an mir angewendet werden.
Doch nach dem Vorfall
Ich kann dir nicht mehr vertrauen.
Da wir auf verschiedenen Seiten stehen,
Lasst uns in Freundschaft trennen.
Verschiedene Bahnhöfe.
Zheng,
Wollen Sie sich immer noch gegen die Handelskammer stellen?
Kämpfen?
Nicht gegeneinander.
Es gibt viele verschiedene Wege
in dieser Welt.
Aber wir haben uns anders entschieden.
Wir können versuchen, zusammenzuleben.
Es ist einfach ein langwieriger Prozess.
Zheng.
Xu Ziqi ist tot.
Wir können von vorne anfangen.
Aber ich mag dich nicht.
Das hast du.
Du sagtest, es gefiel dir.
Damals konnte ich mein Herz nicht klar sehen.
Ich dachte, ich mag dich.
Tatsächlich nicht.
Die Person, die ich mag, war schon immer Xu Ziqi.
Xu Ziqi ist tot.
und wird nie wiederkommen.
Man muss ihn trotzdem mögen.
Ich werde ihn immer mögen.
Bist du verrückt?
Es ist bedeutungslos
und es lohnt sich nicht.
Das ist der größte Unterschied zwischen uns.
Sie müssen alles berechnen.
Aber in der Liebe gibt es nicht so viele Berechnungen.
Ich bin hier, um mich zu verabschieden.
Ich will nicht mit dir streiten.
Ich gehe.
Sie möchten die Handelskammer verlassen?
die Handelskammer zu verlassen.
Aber wir müssen die Strafe noch klären.
Vertragsschaden?
Ich dachte, du hättest nur einen Wutanfall.
und eure kleine Streiterei.
Deshalb habe ich nicht mit dir gestritten.
Jetzt, wo du gehst,
Ich muss Ihnen die Bedingungen für den Austritt aus der Handelskammer mitteilen.
500 Tael Silber.
Bist du sicher? Ja.
Ich kann Yang Lin fragen.
um Ihnen die Details zu zeigen.
Das stimmt.
Es wurde geschrieben
gemäß den Regeln der Handelskammer.
Aber du bist der Erste
Du bist der Erste, der die Handelskammer verlässt.
Sie müssen es innerhalb eines Monats nach Ihrem Ausscheiden aus der Handelskammer zurückzahlen.
Andernfalls werden wir vor Gericht gehen und Klage einreichen.
Okay. Okay.
Ein Monat.
Hier.
Mein Herr, Liebe
sollte nicht erzwungen werden.
Darüber hinaus,
Die Handelskammer steckt in einer Krise.
Warum lassen wir Frau Zheng nicht einfach gehen?
Ich kann nicht.
Das brandneue Schönheitsprodukt
wird in Kürze veröffentlicht.
Es ist immer noch ein traditionelles Rezept.
Wunderschöne Farbe
Zeig dich von deiner schönsten Seite
Okay.
Die Carp League begleitet es persönlich.
volle Waggons.
um alle Bedürfnisse der Damen zu erfüllen.
Ja, wir können Ihnen
wir können Ihnen geben.
deine Schwestern.
Frag deine Tante
und zusammen bestellen.
Schaffe den Weg für deine Schönheit.
Hübsch.
Ich hatte nicht erwartet, dass es so beliebt sein würde.
Ja.
So viele Menschen.
Natürlich.
Wer hatte diese Idee?
Zheng ist fantastisch.
Lasst uns feiern!
Lass uns etwas trinken.
Ich hatte nicht erwartet, dass es so erfolgreich sein würde.
Prost!
Prost! Prost!
So gutaussehend!
Du hast ein gutes Händchen beim Auswählen.
Du bist so hübsch.
Natürlich.
Schaut mal, wer sie ausgesucht hat.
Und ich habe sie ausgesucht.
von der Lucky Carp Alliance.
Obwohl der Zweite Meister normalerweise grimmig ist.
um seinen Bart und seine Frisur zu schmücken.
Zieh die Uniform an.
Ist das nicht total männlich?
Ich hätte nicht erwartet, dass du so charmant bist.
Früher mochten sie gutaussehende Kerle wie mich.
Jetzt,
wie ein großer Mann wie der Zweite Meister.
Genau.
Wann kann ich
Werden wir ihnen ähnlich?
Es geht nicht ums Training.
Es geht ums Essen.
Essen.
Bruder.
Fräulein Xiao.
Alle Broschüren
alle Flugblätter.
Ich hatte es nicht erwartet
der Trick der Ex-Schwägerin
ist großartig.
Habe ich Recht?
Brüllen.
Schau dir das an.
Was trägst du?
Geh dich umziehen.
Bruder.
Glaubst du nicht
Bin ich gutaussehend?
Sehen.
Es ist wirklich gut.
Zieh es aus.
Zieh dich um.
Gehen.
Beeil dich.
Was machst du normalerweise?
Was essen Sie normalerweise?
Du weisst
Ich liebe Eier.
Acht Stück für eine Mahlzeit.
Eier kochen.
Ist es gut?
Ja.
Es riecht so gut.
Ich bringe dich dorthin.
Lord Wu fand es heraus.
Xu Ziqi
wurde vom Gericht entsandt, um die Handelskammer zu untersuchen.
Der imperiale Agent?
Er ist nicht nur nicht tot,
Er versteckt sich auch im Innenhof
und verbringe die Nacht mit Hua Xiaochi.
Er ist wirklich fähig.
Wie kann die Regierung gegen unsere Handelskammer sein?
All die Jahre,
Spione haben unsere Handelskammer angegriffen.
Egal wie sehr sie es auch zerschlagen,
Egal wie fest ich es zerschlage.
Meister Yi.
Wie meinst du das?
Solange Sie den Spion unserer Handelskammer untersuchen,
Niemand kann lebend zurückkehren.
Da Xu Ziqi seinen Tod vorgetäuscht hat,
Lasst ihn sterben.
Ich bin so glücklich.
Hier.
Aufleuchten.
Glücklich.
Yang Lin.
Findest du nicht, dass da etwas nicht stimmt?
Xu Ziqi ist tot.
Warum ist Hua Xiaochi so glücklich?
Sie ist immer optimistisch.
Ein Lächeln erzwingen
Es ist vernünftig, zu versuchen zu überleben.
Je länger ich darüber nachdenke, desto mehr habe ich das Gefühl, dass etwas nicht stimmt.
Wer ist Xu Ziqi?
Wie konnte er so leicht bei einem Unfall ums Leben kommen?
Du machst dir wohl zu viele Sorgen.
Ich fürchte, er kann es nicht akzeptieren.
dass Lord Xu verstorben ist.
Ich kann es akzeptieren.
Ich denke einfach
Er ist überhaupt nicht tot.
Was?
Ich mag es einfach nicht.
Du willst nicht mehr mit mir zusammen sein.
Ich habe es satt.
Sei freundlich.
Ich werde freundlich reden.
So warst du früher nicht.
Ich glaube, du hast dich verändert.
Du liebst mich nicht mehr.
Sehen.
Dies sind die Informationen aller Kavallerieeinheiten.
Es handelt sich um ein Antragsdokument.
der den Fingerabdruck hinterlassen hat.
Die Kavallerie und ich sind unschuldig.
Herr Zhang,
Ist er hier, um mit Ihnen über den Kandidaten zu sprechen?
Ich war auf dem Balken.
Ich habe es deutlich gehört.
Du kannst dir eine beliebige Person aussuchen.
Es ist in Ordnung, sich sein Gesicht anzusehen.
Was machst du?
Ich bin auf dem Balken.
Hast du sie vor meinen Augen berührt?
Woher sollte ich wissen, ob ich ihn berührt habe?
wenn seine Muskeln gut sind.
Hat Zhang Gui nicht gesagt, er würde es für dich anfassen?
Warum hast du es dann selbst berührt?
Man wird quasi in den Topf geworfen.
Du weisst.
Das ist mein Hobby.
Also,
Wenn Sie es berühren möchten,
Du...
Berühr mich.
Nicht schlecht.
Also...
Meine Bauchmuskeln sind gut.
Es ist wirklich gut.
Also,
Sind meine Muskeln besser oder ihre?
Das muss mein Baby sein.
ist das Beste, oder?
Ja.
Du bist der Beste.
Fass mich nie wieder an.
Sehen.
Ist da
Zünden sie Feuerwerkskörper?
Schlechte Nachrichten.
Los geht's. Zieh es an.
Lass uns gehen.
Unser Zuhause.
Lasst uns hineingehen.
Hier muss es sicher sein.
Genau hier.
Zheng.
Warten Sie hier.
Ich werde zuerst das Feuer anzünden.
Okay.
Das ist
ist das Grab meiner Familie.
Alles gut. Hab keine Angst.
Deine Familie schläft hier.
Ja.
Meine ganze Familie
Ich bin hier eingeschlafen.
Alle Helden hier beschützen uns.
Wie hätte ich Angst haben können?
Xu Ziqi.
Es tut mir Leid.
Du blutest stark.
Wo ist das Hämostatikum, das Sie bei sich tragen?
Ich werde Ihnen keine Medikamente mehr verabreichen.
Xu Ziqi.
Kannst du verhindern, verletzt zu werden?
Du weißt, dass ich traurig sein werde, wenn dir etwas zustößt.
Ich habe Angst, dass ich traurig sein werde.
Das ist meine Familie.
Sie werden denken, ich würde dich mobben.
Was, wenn sie mich in meinem Traum treffen?
Deine Familie muss genauso gut sein wie du.
Aufleuchten.
Der dort schläft
war mein Urgroßvater.
der erste General unserer Xu-Familie.
Die Position.
Der Gründungsgeneral von Tang
Mit General Li Jing
mit General Li Jing.
...aber um General Li Jing zu schützen.
...um General Li Jing zu schützen.
und hackte ihn zu Tode.
Der dort schläft
ist mein Großvater.
Er ist kein General.
Er ist einfach ein ehrlicher Gelehrter.
Als Danyang in Schwierigkeiten geriet,
Er wurde von Danyang gefangen genommen.
um meinen Vorfahren zu bedrohen.
Er hat sich selbst getötet.
Ihm wurde der Kopf abgeschlagen.
Also das Gericht
verlieh ihm den Titel General.
Aber was bringt es?
Als er ging,
Meine Großmutter war gerade schwanger geworden.
Der hier liegt
Ich bin's, Aye.
Ich stimme zu.
Wir haben Tugu Chaos besiegt.
Aber ich hatte es nicht erwartet
Das war das letzte Mal, dass ich ihn gesehen habe.
Auf dem Rückweg nach Chang'an,
Das Pferd verlor plötzlich die Kontrolle
und warf mich in den Sumpf.
Um mich zu retten,
nur um mich zu retten.
Er hob mich hoch.
Und
Ich saß im Sumpf fest und konnte nicht mehr herauskommen.
Ich war 14.
Wir haben vieles ausprobiert
Aber wir haben ihn nicht herausbekommen.
Ich habe ihn gerade beobachtet.
Sie verschwinden nach und nach vor meinen Augen.
Später,
Ich kehrte nach Chang'an zurück.
Meine Mutter...
Sie... Sie war so traurig.
Sie war so traurig
und ging mit mir.
Von diesem Tag an,
Ich wurde zum Waisenkind.
Seitdem,
Ich habe meine ganze Familie verloren.
Diesen Tag werde ich nie vergessen.
Ich bin sofort ins Krankenhaus geeilt.
Mutter...
Er hatte keine Zeit mehr, mir das letzte Wort zu sagen.
Sie packte meine Hand
[Sie glitt von meinem Gesicht.]
In diesem Moment
Ich fühlte
Ich habe nichts mehr.
Von diesem Tag an,
Ich habe mein gesamtes Vermögen verkauft.
In Chang'an
in Chang'an.
Ich möchte ein Zuhause geben
ein Zuhause.
und friedlich.
Es wird immer größer.
und besser.
Aber ich
Ich fühle mich immer noch obdachlos.
Papa!
Ja.
Ich war schon lange nicht mehr dort.
Tang...
Die Welt ist friedlich.
Die Leute
In Frieden leben und arbeiten.
Mein Kind.
Alles ist in Ordnung.
Ich einfach...
Ich vermisse dich einfach.
Warum sind deine Augen rot?
Ich weiß nicht, warum.
Dich traurig zu sehen
Ich bin auch traurig.
Als ich dich weinen sah,
Ich möchte auch weinen.
Übrigens,
Bist du nicht einfach nur ein Krimineller?
Wie konntest du nur so eine Szene machen?
Du hast Feuer gelegt und Pfeile abgeschossen.
Verheimlichst du mir etwas?
Nach dem heutigen Tag
Meine Identität wird enthüllt werden.
Ich werde es dir dann sagen.
Wer bist du?
Soll ich es dir sagen oder nicht?
Du hast doch gerade gesagt, dass du es nicht verheimlichen musst.
Ich muss darüber nachdenken.
Wie wäre es damit?
Sag mir, wer du bist.
Ich werde Ihnen auch sagen, wer ich bin.
Wer sonst könntest du sein?
Ich habe eine großartige Identität.
Ich bin definitiv besser als du.
Los geht's. Okay.
Bußgeld.
Ältester Wen, ich habe meine Arbeit nicht gut gemacht.
Xu Ziqi und Hua Xiaochi konnten fliehen.
Wo sind sie hingegangen?
Sie flohen in die Berge und verschwanden.
Nutzlos!
Xu Ziqi...
ist nicht tot.
Du nennst ihn Bruder, nur mit einem anderen Nachnamen.
Du wusstest nicht, dass er noch lebte?
Ich weiß nicht.
Xu Ziqi ist ein kaiserlicher Spion.
Auf Anordnung Seiner Majestät möchte er die Handelskammer untersuchen.
Wissen Sie
Xu Ziqi hat so häufig Kontakt zu dem Zimmer gehabt.
Ich fürchte, Sie werden es nicht los.
ICH...
Wenn Lord Wu nicht vorbereitet gewesen wäre,
Du hättest uns alle umgehauen.
Meister Yi.
Ihr habt uns aus der Handelskammer rausgeworfen.
Überrascht?
Der größte Verräter
wurde von dir erzogen.
NEIN.
Ich hatte keine Ahnung, dass er ein Spion war.
Ich hatte keine Ahnung.
Du hast mich nie verdächtigt.
ICH...
Ich habe nie daran gezweifelt.
Ich schwöre bei Gott
Ich habe noch nie
in Richtung der Handelskammer.
Niemals.
Lass den Hass raus
Sie haben jetzt keine Beweise mehr.
Ich kann nichts dagegen tun.
Geh. Ich kann dich nicht beschützen.
Meister Yi.
Meine Familie lebt noch immer im Exil an der Grenze.
Verschwinde von hier! Verschwinde von hier!
Verlassen.
Ihr alle
Du hast mich gebeten, das zu tun.
In den letzten drei Jahren
seit drei Jahren.
Jetzt,
will mich aus der Handelskammer ausschließen.
Das ist reine Zeitverschwendung.
Der gute Bogen ist versteckt. Das schlaue Kaninchen ist tot.
Hunde kochen.
Man muss nicht jeden belästigen.
ICH...
Ich gehe alleine.
Du hast ihn auch rausgeschmissen.
Was möchtest du sonst noch tun?
Schafft ihn ab.
Finde die Attentäter.
Ich biete 1.000 Tael Gold.
um Xu Ziqi zu belohnen.
von Xu Ziqi.
Die Attentäter könnten scheitern.
Verbreitet die Nachricht
ist ein Spion im Palast.
Seine Feinde werden ihn töten.
Mit Hilfe unserer Vorfahren,
der imperiale Agent.
Können Sie Seine Majestät jeden Tag sehen?
und jederzeit in den Palast gehen?
So gutaussehend.
Immer noch nicht so gutaussehend wie du.
Sogar deine Vorfahren kamen, um dir zu helfen, dein Schicksal zu ändern.
Aber ich glaube, du redest Unsinn.
Warten.
Du sagtest, deine Vorfahren
und lenke dein zukünftiges Schicksal.
Dann wirst du von dem, was er gesagt hat, kontrolliert werden.
In der Tat.
Meine Mutter und mein Vater
er hatte hohe Schulden.
Deshalb hat er mich an Zhang Gui-cai verkauft.
Deshalb bin ich vor der Ehe geflohen und habe mich umgebracht.
Ich will nicht zurück.
Ich möchte hier bleiben.
Obwohl alle Erfahrungen in Chang'an
Es läuft nicht so reibungslos, wie ich dachte.
Ich habe viel gelernt.
und hat viel gelitten.
Aber hier,
Jeder arbeitet hart für sein Leben.
Dieses wahre Gefühl ist einfach.
Und
Ich bin glücklicher
als zuvor.
Warum?
Wegen dir.
Meinetwegen.
Ich habe jemand anderen gesehen.
außer mir selbst.
Ich habe auch noch jemand anderen gesehen.
Ich sagte das.
Hast du keine Angst?
Ich habe Angst.
Meine Identität als imperialer Agent
wurde aufgedeckt.
Wir wurden eben aufgespürt.
Jetzt fragst du mich, ob ich Angst habe.
Ich fühle plötzlich
Ich bin hierher gekommen
Ich freue mich darauf, Sie kennenzulernen.
Zheng und Xu Ziqi befinden sich jetzt am selben Ort.
Und ich
immer
von Anfang an.
Lord Xus Identität als Spion
um es Ihnen zu sagen.
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Warum sagte dann Tong Hua Xiao Zheng?
als Xu Ziqi seinen Tod vortäuschte,
als Xu Ziqi seinen Tod vortäuschte.
Sie lieben einander jeden Tag.
Sie sagen
Gold ist das Härteste auf der Welt.
Niemals verdorben.
Yang Lin.
Alle im Herrenhaus denken, ich hätte diese Statue geschaffen.
um Hua Xiao Zheng mit Gold zu versorgen.
Eigentlich,
Ich bin egoistisch.
Ich glaube es.
Liebe ist stärker als Gold.
Aber ich...
Aber diese beiden...
die beiden mir am nächsten
Hat sich nie um mich gekümmert.
und hat mir nie vertraut.
Ich wurde von der Handelskammer misstraut.
Sag mir,
Wie kann ich sie loslassen?
Niemals.
Du...
Was ist los, Xu Ziqi?
Sei still.
Da ist noch jemand anderes.
Lass uns gehen.
Bruder Zhang.
Zweiter Meister.
Herr Zhang.
Aufstehen.
Bruder Xu, alles in Ordnung?
Uns geht es gut.
Ich wollte ihr gerade die Haare waschen.
Geht ihr zur Seite?
Man kann es nach dem Waschen rösten.
Okay.
Es ist okay.
Verlangsamen.
Okay.
Lass uns gehen.
Alle finsteren Mächte sind hinter dir her.
Der Initiator hat 1.000 Tael Gold als Belohnung ausgesetzt.
Alle Attentäter kamen heraus
nur um Bruder Xus Kopf zu bekommen
für lebenslangen Reichtum.
Ich habe dir Wasser und Wein mitgebracht.
Etwas Essen
und Bettwäsche.
Dies ist ein Notfall.
Ich weiß nicht, wie lange du dich hier noch verstecken wirst.
Es ist gut, sich besser vorzubereiten.
Auch,
Ich habe eine Kiste mit Geld für dich vorbereitet.
Im hinteren Bereich befinden sich ein paar Kisten.
Das sind ein paar Münzen.
Sie können sie jederzeit ausgeben.
So viele.
Xu Ziqis Identität als Spionin wurde aufgedeckt.
Der Feind ist hinter ihm her.
Ich weiß nicht
wie lange Sie auf diesem Wasserweg bleiben werden.
Ich finde
Falls Sie in Zukunft ein Baby bekommen,
diese Milchflaschen Windeln offene Hosen,
und Baumwolle
und nähen für Sie.
Wir haben darüber nachgedacht. Schau dir das an.
Die 1000 Wörter, die das Kind am Morgen gelernt hat.
Der Drei-Charakter-Klassiker, Universitätsanalekten
Ich habe alles für dich vorbereitet.
Es gibt auch Möglichkeiten, Kalligrafie zu üben.
Es gibt Waffen und Instrumente für Kampfsportarten.
Ich habe auch Schüsseln und Besteck vorbereitet.
Wenn Sie gerne kochen,
Alles ist bereit.
Sieh dich an.
Es ist zu vorsichtig.
Wir werden verfolgt.
Es passt uns nicht, zu erscheinen.
Also habe ich mir Zhangs Boot ausgeliehen.
für eine Weile.
Nach einiger Zeit
Mal sehen, ob es den richtigen Zeitpunkt gibt.
und einen Ort zum Niederlassen finden.
Ich weiß es einfach nicht.
Wie lange wird es dauern, so zu leben?
Müssen wir
unser ganzes Leben lang?
Betrachten Sie es als eine große Bootsreise um die Welt.
Ich weiß nicht, wann ich dich wiedersehen kann.
Es ist nicht einfach, das zu schaffen.
Unser Familienbetrieb
unser eigenes Unternehmen.
Du...
Du hast uns ein riesiges Chaos hinterlassen.
und ist gerade gegangen.
Ihr zwei solltet unseren Laden gut führen.
Das ist das Ergebnis unserer harten Arbeit.
Mach dir keine Sorge.
Der Mond
Es ist so rund.
So viel Essen.
Iss mehr. Du hast gestern nicht viel gegessen.
Ich fürchte, du wirst hungrig sein.
Okay.
Aufleuchten
Das Boot legt um Mitternacht ab.
Bruder Zhang sagte
Das Meer war in den letzten Tagen windig.
Ich fürchte, es wird zu holprig für Sie sein.
Nach dem Genuss eines Glases Wein kann man besser schlafen.
Okay.
Trinkst du nicht?
ICH...
Ich habe mir den Rücken verletzt.
Ich darf noch keinen Alkohol trinken.
Ich trinke.
Es ist überhaupt nicht scharf.
Es ist sauer und süß.
Dieser Wein
ist der Wein, den ich speziell für Sie ausgesucht habe.
Nur Persien besitzt es.
Nächste,
Jin'er.
Held, Zhang Gui Cai
Yang Debiao
und Yang Debiaos nerviger Vater.
ist manchmal süß.
Hass trennen
Huspy
Zheng.
Wirst du es bereuen, mit mir gegangen zu sein?
Bist du dumm?
Sie sind mir wichtig.
Aber du bist mir wichtiger.
Außerdem,
Ich habe für dich meinen Ruhm und mein Vermögen aufgegeben.
Ich habe sogar meine ganze Familie riskiert.
Wenn ich nicht mit dir gehe,
Das wäre ein Verlust.
Aber...
Lohnt es sich wirklich?
Bereust du es wirklich nicht?
Ich bin die Einzige in meiner Familie
außer meinen Vorfahren.
und haben keine Beiträge
zur Gesellschaft.
Deine Familie ist anders.
Deine Familie ist loyal.
Im Vergleich zu diesen Unsicherheiten
als jene Unsicherheiten.
Mein ursprünglicher Traum war
ein großes Haus am Wasser haben.
Wenn Sie die Tür öffnen,
das endlose Meer.
Schau mal, jetzt ist es super.
Wir leben auf dem Boot.
Wenn du ausgehst,
Es wird das Meer sein.
Ist es nicht besser?
Xu Ziqi.
Ist das Boot abgefahren?
Es fühlt sich an wie
ein wenig...
Mir ist etwas schwindelig.
Zheng.
Es tut mir Leid.
Dieser Wein...
in diesem Wein.
In zwei Stunden
Jin'er will come
Ich werde kommen und dich abholen.
Ich wollte dir einen Brief schreiben.
aber ich hatte Angst
wenn Sie diesen Brief lesen,
wenn Sie diesen Brief sehen.
Also außer Geld,
außer Geld.
Tu einfach so, als ob.
kennen sich.
Ich kann es nicht ertragen
damit du mit mir umherstreifen kannst.
und ein so hartes Leben führen.
Je mehr du sagst
um mit mir die Welt zu bereisen,
Je mehr ich mich dagegen sträube, dir das zu erlauben.
Vielleicht unsere Xu-Familie
ist dazu bestimmt, allein zu sein.
Du kannst niemals mit demjenigen zusammen sein, den du liebst.
Zheng.
Mach dir keine Sorge.
Egal wohin ich gehe,
Ich werde die Menschen dieses Landes beschützen.
und die Lehren meiner Vorfahren zu erfüllen.
Für das Land und die Bevölkerung
für das Land und die Bevölkerung.
Warum bist du wach?
Du hast mich nicht schwindlig gemacht.
Jin'er hat mir alles erzählt.
Du wurdest tausendmal erstochen.
Willst du mich etwa wieder verlassen?
Hast du dich letztes Mal nicht tot gestellt?
NEIN.
Es ist zu deinem eigenen Besten.
Ich fürchte, du wirst mit mir leiden.
Zu meinem eigenen Wohl.
Ich glaube, du hast mich nicht genug besiegt.
Du hast mich sogar unter Drogen gesetzt.
Woher weißt du das
Wie viel kostet das richtige Medikament?
Ich kann nicht für mich selbst sorgen, wenn ich zu viele Drogen nehme.
Wenn Sie gehen,
Das werde ich nicht.
Ich bin erfahren. Ich werde keine Fehler machen.
Du leugnest es immer noch, nicht wahr?
NEIN.
Zheng!
NEIN!
Das ist...
ist so grausam.
Dieser Schrei
Es ist, als würde man von einem Wolf gejagt.
Als Lord Xu und Zhang Gui Cai
um die Wasserroute zu überprüfen.
Er übte im Zimmer das Töpfern.
Sie übte nur hunderte Male.
Sie sagte, sie müsse stark und standhaft sein.
Manchmal muss man jemanden schlagen, um seinen Ärger abzulassen.
Warte, mach keinen Mucks.
Irgendwas stimmt nicht.
Etwas ist passiert.
Du hast einen Schlag auf den Hintern bekommen.
NEIN.
Alle Attentäter tragen Waffen.
Sie kommen diesen Weg entlang.
Bruder Xu.
Mein Bruder hat mir gerade eine Nachricht geschickt.
Wir haben ein großes Team gefunden.
Es ist zu spät zur Flucht.
Sie sind zu schnell!
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Es besteht möglicherweise eine Überlebenschance.
Warten.
Es gab eine leichte Kollision im Klang.
Sie brachten Pfeil und Bogen mit.
Selbst wenn wir jetzt aufbrechen,
Es dürfte zu spät sein.
Ich werde alle meine Brüder fragen
sich versammeln.
Können Sie schwimmen?
Was machst du?
Nun kommt der Feind.
Spring zuerst ins Wasser.
So wirst du nicht erwischt.
Tauchen.
Jin'er.
Ich fürchte, wenn ich heute sterbe,
Ich werde keine Gelegenheit mehr haben, dir noch einmal „Ich liebe dich“ zu sagen.
Ich liebe dich so oft.
Wir werden zusammen sterben.
Lasst uns zusammenleben.
Xiao Zheng, spring!
Sie sind nicht nüchtern.
Du bist nicht nüchtern mit ihnen.
Was hast du gesagt?
Zumindest kann er den Topf schwingen.
Was können Sie tun?
Du wirst nur zur Last fallen, wenn du bleibst.
Wie meinst du das?
Ich denke, wir sollten früh sterben.
Bruder Zhang und ich sind normalerweise in der Kampfkunstwelt unterwegs.
Wir haben am Rande des Abgrunds gelebt.
Ja.
Wir haben beschlossen zu kämpfen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Jetzt, da sich die Armee der Stadt nähert,
Ich bin bereit zu sterben.
Ich werde nicht zögern
egal, was.
Zheng.
Diesmal,
Wir werden wirklich getrennt sein.
Xu Ziqi.
Aufleuchten.
Eins, zwei, drei. Eins, zwei, drei. Eins, zwei, drei.